Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Dès qu'on parle de zombies, les gens paniquent.
Mais trouver le moyen de revenir d'entre les morts,
c'est précisément le plus vieux rêve de l'humanité tout entière, non ?
Tout un chacun a, parmi ses proches, au moins une ou deux personnes qu'il aimerait ressusciter.
Mais vouloir manipuler la vie et la mort est un blasphème digne d'un savant fou.
J'ai donc décidé de partir discrètement en retraite
pour poursuivre mes recherches sur cette étrange île.
C'était donc pour ça.
Cependant, si vos recherches aboutissent, vous ferez le bonheur de plein de gens dans le monde.
Vous avez tout mon soutien, docteur hogback.
Quelle ouverture d'esprit ! Mille mercis, docteur chopper.
Allons, ce n'est pas en m'appelant docteur que vous allez me faire plaisir...
Puis-je avoir un autographe ?
Bien sûr, sans problème.
"Pour le dr chopper."
Pourriez-vous me montrer votre laboratoire, après ?
Non.
Abandonne complètement l'idée de voir mon laboratoire.
"Nami en grand danger.
"Le manoir des zombies et l'homme invisible !"
Arrière, démons
Enfin, nami... Tu peux bien aller au bain toute seule.
Oui, tout de même.
Je voulais écouter les histoires du dr hogback, moi.
Ça suffit, suivez-moi sans ronchonner.
À tes ordres...
Je voudrais tant y jeter un œil.
Quoi, toi ?
T'es sérieux, là ?
Le corps humain féminin ne m'intéresse pas.
C'est le laboratoire du dr hogback que j'aimerais pouvoir admirer.
Sans moi, ça me fait flipper.
D'ailleurs, nami, pourquoi on doit garder la porte de la salle de bains ?
Ne te lave pas, si tu as la pétoche.
Être tripoté par les zombies, ça ne vous défrise pas ? Beurk.
On va se resalir aussi sec.
Oui.
- À la nuit tombée, on s'enfuira d'ici. - Quoi ?
Ça va pas bien, la tête, bougre d'idiote ?
Et hop.
Mais enfin, ils proposent de nous héberger.
Tu dois bien te douter de ce qui nous attend dehors, la nuit.
Le mieux à faire, pour nous, c'est de ne pas bouger d'ici.
Luffy et les autres vont venir nous sauver.
- C'est compris ? - Je suis d'accord.
Je ne veux pas retourner dehors. La forêt, le cimetière, j'en ai ma dose.
Dedans, dehors, même combat.
Vous avez bien vu l'intérieur du manoir ?
Tu... tu veux dire que...
Oui. J'en suis quasiment certaine.
Les pièces et les couloirs débordent de trucs louches.
Ce manoir est déjà envahi par les zombies.
Où ça ?
C'est d'ailleurs ce qui rend hogback encore plus louche.
Il nous ment effrontément.
S'il n'avait pas un rapport avec ces fameux zombies,
il vivrait pas dans un manoir sur une île infestée de morts-vivants.
On... on fait quoi, chopper ?
Si Elle a raison...
Je ne peux pas y croire.
Le dr hogback ne ferait pas des choses pareilles.
Pour l'instant, faisons comme si de rien n'était.
On s'enfuira d'ici la nuit venue.
Tu as oublié d'être bête, ma fille.
Quoi ?
Usopp, chopper, vous avez parlé ?
Hein ? On n'a pas dit un mot.
Là, par contre, je viens de péter.
Usopp, ça pue...
- C'est moi, usopprout ! - Hou là !
Lâche-moi...
Que se passe-t-il ? Il n'y a pourtant personne !
Un grognement de bête ?
Tu sembles plus vulnérable que la femme du navire, ça me plaît.
Il y a quelqu'un.
Usopp, chop...
Femme, je vais te prendre pour épouse.
Nami, un souci ?
La puanteur du pet d'usopp a filtré jusqu'ici ?
- Merci infiniment. - Sans rire, tu dis merci ?
Des intrus.
Idiots, aidez-moi !
Saleté !
Usopp, chopper, au secours !
- Il y a quelqu'un ici ! - Hein ?
Je le sens.
Vraiment ? Pardon.
Je parle pas de ton pet ! Il y a quelqu'un.
Vite, il s'enfuit par la fenêtre !
Pourquoi la fenêtre s'ouvre ? Et qui va s'enfuir ?
Bille explosive !
Me dites pas que cet obsédé a remis ça...
Je fais quoi, j'en tire une autre ?
Non, il est parti.
Son odeur a disparu.
Arrivera-t-on à s'enfuir ?
Nami, ça va ?
Il a entendu tout ce que j'ai dit.
Comment ça, nami ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je suis perdu, là.
Il était là depuis le début.
L'homme invisible.
C'est mort, les coups de latte et les coups de poing
ne font rien du tout à cette immense toile d'araignée.
J'aime pas ça
restons pas plantés là.
Notre priorité, c'est de retrouver nami.
- Allons-y. - Ohé, zoro !
Zoro, je te cause !
Que le vaisseau du sac d'os et le sunny soient pris dans la toile, je veux bien.
Mais que le mini-merry des trois autres finissent au même endroit, ça me titille.
Surtout que pile en face, on a quoi ? L'entrée de l'île.
M'est avis que ça sent un peu trop le coup fourré.
Bon sang,
je vois presque les fantômes de l'île nous invitant d'un Signe.
Qu'est-ce que tu baves encore, zoro ?
Ramène tes fesses !
Enfin, un piège aussi gros ! Tu tiens vraiment à tomber dedans
pour faire plaisir aux débiles qui l'ont tendu ?
On s'en fiche ! On va s'ennuyer, si on reste ici à ne rien faire.
Allez quoi, on y va. Je te donnerai un bout de mes sandwichs.
Misère...
J'admets que ça pourrait être drôle de rétamer la tronche de ces débiles.
Super, c'est parti !
- T'as mis le temps, face de varech. - La ferme.
Bizarre. Un escalier à l'entrée ?
On n'a pas le choix, c'est l'entrée de l'île.
Y a plein d'ossements partout, en bas.
Eh Ben ?
Tiens, ce vieux cerbère. T'aurais été plus en sécurité en enfer.
Il est mignon tout plein.
Il nous chercherait pas des crosses, le clébard ?
Il manque pas d'air.
Vous croyez que ça se mange ?
Hé, oh...
Il a l'air prêt à en découdre.
Il a dû comprendre qu'il n'avait pas vraiment le choix.
On dirait.
- Dans ce cas, je... - Non, attends.
- Je vais tenter de l'apprivoiser. - Hein ?
Andouille. Même si ça ressemble à un chien, c'est pas un gentil toutou à sa mémère.
Un clebs, c'est un clebs.
Bien, bien, bien.
Donne la papatte.
On t'avait prévenu...
C'est bien, t'es un bon petit.
Oui, comme ça.
Tu me lâches bien gentiment, voilà.
T'es un brave toutou.
Saleté, va !
- Couché. - N'importe quoi.
Tout de même, il est salement amoché.
C'est étrange qu'il soit en vie.
Déjà, à la base, une des têtes est un renard.
Si tu veux mon avis, c'est louche, comme bestiole.
À peine arrivés, on tombe direct sur un truc marrant.
Cette île va me plaire.
Tu as perdu de ton panache, cerbère.
N'en rajoute pas une couche en le prenant en pitié.
- Sa fierté en a déjà pris un coup. - Nami chérie !
Ohé ! Où es-tu, ma chérie d'Amour ?
- Nami chérie ! - On passe direct des douves à la forêt.
Quel dédale !
Ohé, nami chérie !
Nami chérie !
Déjà que l'île est bizarrement fichue, avec la brume en prime, impossible d'évaluer les distances.
Il n'est pas impossible qu'on tourne en rond.
Nami chérie !
Je le savais, fallait pas emmener l'autre face de varech.
C'est ma faute ?
Bah ?
Un... un mec-arbre qui se boit des godets avec une licorne.
- Au secours ! - Viens là !
Je te dis d'attendre !
- Gum gum filet à papillons ! - Strong right !
- Je l'ai ! - Je le tiens !
Laissez-nous partir...
Oh non, pitié ! Stop...
- Luffy, tu comptes faire quoi d'eux ? - Ne me dis pas que...
Dites, vous deux, vous voulez rejoindre mon équi... Arrête tes âneries !
C'est pas passé loin.
Absalom, je sais que tu es là.
C'était quoi, ce tintouin ?
Tu es encore allé aux bains, petit cochon ?
Je me cherche une épouse, hogback.
Et celle-là, Elle me plaît bien.
Je vais la faire mienne.
Je te signale qu'Elle est mise à prix, Elle n'est donc pas pour toi.
De quoi ?
Cette fois, on a six primes qui débarquent d'un coup.
L'une dépasse les 100 millions. Et celle du capitaine en vaut 300.
300 millions ?
À t'entendre, perona, c'est une paille.
Le gouvernement ne met pas un tel magot sur le premier pirate venu.
Bien, puisque tu as compris, concentre tes forces dans la capture de tes proies, absalom.
Je crois que nous allons être fort occupés cette nuit.
L'homme invisible n'existe pas !
Mais si, il était là.
Je te dis que non ! T'as dû rêver, halluciner !
T'avais tellement peur que t'as cru voir des trucs.
Qu'est-ce que tu racontes, usopp ?
Quelqu'un m'a plaquée contre le mur. Toi-même, tu l'as vu !
Euh, en fait...
Non ! Je n'ai rien vu du tout.
Bien sûr que si.
Ta question est biaisée !
Tu veux me forcer à avouer que je t'ai vue nue pour demander des indemnités !
Quoi ? Tu me prends pour une sangsue ?
- Cela dit, je peux tenter. - Je le savais.
Pour ma part, je me méfie de tout ce que j'ai vu sur cette île.
Ton homme invisible, tu l'as rêvé. Le fantôme, c'était un oiseau bizarre.
Les zombies, une tribu autochtone - vivant sous terre. - Ben, voyons !
D'accord, on a rencontré un squelette qui a ressuscité grâce à un fruit.
Certes, je le reconnais.
Mais c'est l'exception qui confirme la règle.
Il n'y a pas deux fruits identiques au monde.
Donc les morts qui ressuscitent, c'est impossible, point.
J'ai pas raison, chopper ?
T'es pas d'accord avec moi ?
C'est quoi, le plus logique ? Mes théories ou ces histoires folles ?
Eh bien, d'un point de vue médical, toutes ces choses sont impossibles.
Je penche aussi pour une explication logique.
Cela dit...
Le dr hogback, au sommet de sa gloire, s'est retiré pour étudier ces choses.
Il se produit peut-être donc bien un véritable miracle sur cette île.
C'est quoi, cette histoire...
Tu ferais pas trop confiance à ce charlatan ?
Le dr hogback est un homme véritablement exceptionnel !
Donc oui, je le respecte !
Tu devrais faire pareil !
Tu l'accuses de frayer avec les zombies sans la moindre preuve !
C'est bien beau de dire ça, mais tout indique que c'est le cas !
- Le bon docteur est le roi des zombies. - Arrêtez un peu avec ça, vous deux.
Ça me fait peur, cette discussion.
En tout cas, laisse-moi parler un peu avec le docteur.
D'accord, nami ?
Vivement que les autres viennent nous sauver.
C'est vrai que je n'ai aucune preuve.
Mais tout est terriblement lugubre, dans cet endroit...
Usopp, chopper... - Oui ? - Qu'y a-t-il, nami ?
C'est bien la salle de tout à l'heure ?
Oui.
Attends, pourquoi il fait si noir ?
Quoi ?
Pe... petite cindry...
Docteur ? Où êtes-vous passé ?
Merci pour le bain, j'ai apprécié.
Euh, s'il vous plaît...
Doc... docteur ?
Le docteur et cindry sont déjà partis se coucher.
Hildon ?
Saleté, t'es gonflé de nous avoir abandonnés au milieu du cimetière !
Vous m'en voyez confus.
Les chevaux avaient un besoin pressant, à peine vous avais-je...
Quel menteur effronté ! Vous êtes tous de mèche, sur cette île !
Allons, ne proférez pas de telles horreurs.
Suivez-moi, je vous prie.
Je vais vous montrer vos chambres.
Et tu remets ça, en plus ! Comme si on allait te suivre !
Tu comptes nous emmener droit en enfer ?
Merci bien, mais ce sera sans nous. On s'apprêtait à vider les lieux.
Hein ? Attends un peu, je veux encore parler au docteur !
Tu as fait un flop, hildon.
- Hein ? - Qui... qui a parlé ?
Il n'y a personne.
Cessez de m'importuner, je vous prie. Je vais les mener à leur chambre.
Ne t'obstine donc pas tant.
Ces petits commencent à remarquer des choses.
Agissons avant qu'ils ne nous échappent.
Pou... pourquoi...
La peinture a...
Pa... parlé ?
Comme vous êtes mignons, à trembler comme des feuilles.
Vous êtes vraiment trop craquants.
On va vous garder ici, les petits !
- Chopper ! - Un zombie a surgi de la peinture !
Au secours !
Chopper !
- Ouais, comme ça ! Courage, nami ! - Aide-moi un peu, toi !
Courage, nami !
Le chef des zombies de cette pièce, c'est moi, Chuck goret.
N'essayez pas de sortir d'ici, c'est peine perdue !
Le goret empaillé accroché au mur... Il a parlé ?
Nami, t'as vu ? Le trophée empaillé du mur parle !
Le goret empaillé...
Aïe, aïe, aïe...
Qui m'a planté un sabre dans le dos ?
Horreur, nami avait raison ! Ce manoir grouille de zombies !
Usopp !
Saleté !
Prends ça, l'ours carpette !
Misère, une bougie !
Chaud, chaud ! Ça brûle !
- Du feu, j'ai peur ! - Éteignez ça !
- Ça craint, il est sur le chandelier ! - Que quelqu'un l'abatte !
Je connais votre point faible !
Mangez ça, vous m'en direz des nouvelles !
Prenez ça ! Et ça !
Et encore ça !
Du feu !
Chopper, nami, tous à la porte !
On se taille d'ici !
- Oui ! - On s'en va, j'en ai assez vu !
Ouvre vite ! Y en a marre de cet endroit !
Tu fais quoi, nami ?
Oh, non !
Ne me dites pas que... Ça s'ouvre pas ! On est coincés ici !
Quoi ?
Vous allez payer pour tout ce que vous avez fait.
On ne vous laissera pas partir.
Sales pirates !
Non !
À suivre
Chopper, je suis pas sûr d'avoir envie de savoir, mais sur la table, c'est quoi ?
Tu veux vraiment savoir ?
"Vraiment" ? Donc c'est bien ce que je pense ?
- Bien, je vais te répondre. - A... Attends, je suis pas prêt !
- Cette chose... - Maman, j'ai peur !
Prochain épisode :
"Le mystère des zombies. Le labo cauchemardesque de hogback !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le mystère des zombies le labo cauchemardesque de hogback